Sou uma princesa vilã egocêntrica..
A vilã condenada que morre no final do percurso.
Neste mundo ela é a última chefe.
Para reencarnar no pior último chefe.
Talvez eu possa mudar a história deste mundo.
Cilde-sama, irmã, com certeza vou te proteger.
Não sei lutar, também não sou tão incrível assim, mas ficarei ao seu lado.
Mesmo que o mundo esteja acabando, eu ainda vou te proteger.
Ninguém no meu país pode ousar fazê-lo...
Não entre em pânico!
Eu definitivamente vou te matar.
Essa mulher, eu definitivamente vou impedi-la.
Eu quero que você se lembre, Como eu te amei.
A última chefe mais herética: de vilã a salvadora.
Esteja preparado.